Hola
Amiguitos míos
Y bienvenidos a...
La segun...
¿La segunda o es la tercera?
Creo que es la segunda parte de inventos japoneses raros.
Y la última de esta serie porque desgraciadamente, aunque los japoneses están muy locos, no lo suficiente como para crear suficientes inventos
como para que me de para tantos vídeos
Así que los vídeos de diez minutos ya basta, vale.
No les pidáis tanto a los pobres
Bastante tienen con sus
No me sale la palabra
Con sus prohibiciones sexuales, con su cultura que a veces es un poco what the fuck y esas cosas que sabéis si habéis estado en Japón
Y no si simplemente adoráis Japón por el anime, porque entonces pensaréis que estoy diciendo gilipolleces y que no tengo razón y que Dalas debe morir y que viva WhaTheGame
Pero sí, es cierto. Japón tiene muchas cosas un poco...
horribles.
Si lo miramos desde nuestro punto de vista cultural y si desde otro también.
Tiene cosas muy horribles.
Pero bueno, esto no es el punto.
El punto es que vamos a ver los inventos más...
What the fucksitos
que veréis.
Da-las Re-view ¡Mini!
Esto es un señor con un hermoso traje y una corbata un poco rara porque resulta que...
¡No es una corbata!
Sino que es un puñetero paraguas
Con la parte de arriba para engancharlo como si fuera una corbata
¿Esto lo ha comprado alguien realmente?
¿Tiene alguna utilidad esta cosa?
¿Qué pasa si tienes calor y te lo tienes que quitar?
¿Qué pasa si estás solo con la camiseta y te quitas la americana?
¿Cuál es la lógica de esto?
Y es más, cuando abres el paraguas, ¿se queda la parte de arriba de la corbata colgando o qué?
¿Y si acabas de llegar a un sitio y te tienes que volver a poner la corbata?
Te quedas ahí todo chorreando como si hubieras estado haciendo ejercicio. En fin, es igual.
Esto es algo que llevo mucho tiempo viendo y que la gente lo tiene bastante mal comprendido.
¿Veis estas sandías que son cuadradas?
Sí, sé que tiene una forma muy rara, pero por algún motivo la gente se piensa que están así porque están modificadas geneticamente.
Bueno, a día de hoy, no tenemos la tecnología como para volver las sandías cuadradas,
eso se nos queda muy grande a los humanos, ¿de acuerdo?
El proceso es mucho más simple que esto
Y es que básicamente lo que hacen es que ponen la planta
en un cubo, y entonces dejan que la planta crezca y como que está en un cubo y no puede crecer más
se queda con la forma cuadrada.
*aplausos*
De hecho no es la única fruta con la que lo hacen
también lo hacen con otro tipo de frutos,
aquí os dejo una página web donde están transformando lo que creo que son...¿peras?
No estoy muy seguro; diría que son peras. Pero no estoy del todo seguro, ¿de acuerdo?
Y tienen forma de bebés.
¿Os imagináis comeros eso?
Porque a mí no es que me daría muy buen rollo, la verdad.
También hay otras formas con cara de Frankenstein  de calabazas creo.
Por cierto, hablando de comérselas, estas frutas normalmente
no son comestibles porque son
me cago en la policía de mier...
normalmente estas frutas, están demasiado verdes como para comértelas
pero en plan demasiado, demasiado verdes.
Así que se suelen usar más como elemento decorativo.
Sí, lo habéis oído bien, como elemento decorativo. Y duran más o menos un año hasta que se pudren.
Por cierto, cuestan cien dólares cada una.
Por meter una planta en una caja.
Esto son unos palillos para comer fideos que tienen atados a la parte de abajo un puñetero ventilador.
Por si la sopa está demasiado caliente que te lo pueda ir soplando el ventilador sin tener que soplarlo tú.
No sé, por si tienes problemas en los pulmones;
solo tienes un pulmón, eres muy fumador...
y no puedes soplar
Esto es un llavero que si te gusta reventar las burbujitas
de los plásticos
es para hacer lo mismo.
Esto es una...*risas*
supuesta cámara de 360 grados, que en realidad son muchas cámaras
que sacan una foto al mismo tiempo
y luego lo usas para imprimirlo y te lo pones alrededor de
la cabeza y empiezas a hacer así, en plan de: "Ohh, veo en 360 grados".
No sé a quién se le ocurrió esta tremenda chorrada, pero sí, a alguien se le ocurrió esta tremenda chorrada.
Lo cierto es que las cámaras de 360 grados
son algo como así, ¿vale?
Os lo estoy enseñando ahora mismo en pantalla esta cámara.
No...*risas*
Muchas cámaras puestas así y luego atadas las fotos con papel.
En fin.
Solo a los japoneses se les podía ocurrir poner
unos putos paraguas en los zapatos.
Primero. Estos paraguas solo cubren la parte de delante, la parte de atrás no cubre una puta mierda.
Segundo. Con que haya un pequeño charco, ya te manchas los zapatos.
¿Qué sentido tiene esto?
¿Cuál es...?
*aplausos*
¿Cuál es la lógica?
¿Cuál es el uso?
En todo caso, te puedes poner unos impermeables, ya está.
Una funda para un plátano.
Pues estabas cansado de llevar los plátanos
en el bolsillo,
pues ahora tienes una funda para meter el plátano.
Oye, que útil.
Porque yo todos los días me llevo plátanos
para comer.
Esto, mucho ojo, porque es un invento
me ha parecido de los más ridículos hasta ahora que he visto, la verdad.
Es un papelito con forma de camisa
donde puedes marcar con número y letra el sitio exacto de tu espalda.
Para que un amigo, coja y te lo rasque.
Porque claro, es tan difícil decir: "Más arriba, más abajo, derecha, izquierda."
Que tenemos que ponernos una camiseta específica solo para esto.
Me han dado ganas de que me rasquen la espalda.
Por si quieres ocultar droga y otras cosas en el trabajo,
tienes la corbata bolsillos.
Donde puedes ocultar de todo.
Pero de todo. Hasta una navaja.
Eso creo que es una navaja, ¿no?
¿No parece? ¿Eso qué coño es? Lo que está al lado de los clips.
Seguro que todos conocéis las navajas suizas multiusos,
donde...
Mucha gente en el colegio se las llevaba en plan de: "Mira tengo una navaja
Que también es un destornillador, ¿no? Pero mira, tengo una navaja, que guay que soy."
Los malotes, siempre lo hacían los malotes de la clase.
Pues ahora tenemos, las herramientas multiusos
donde puede ser una pala, puede ser un pico, puede ser un rastrillo, puede ser de todo al mismo tiempo
Y nada, porque no sé quién coño vería útil esta mierda.
*risas*
Es estúpido.
Y por si no quieres pulsar  "ctrl, alt y suprimir" manualmente con estos tres deditos,
pues nada, coges un palito y lo hace.
Porque claramente es mucho más rápido.
con el puto palito.
Y en caso de que te guste mucho el agua de lluvia
y te guste...no sé, bebértela o, o...o comértela,
es un chiste de comerte...*vnfbdj* ya lo tenéis entendido.
Pues tenéis un paraguas al revés que almacena agua
en el centro para llevarlo en una bolsa.
Ya sea porque te gusta bañarte después con ella o porque
te gusta meter la cabeza y matarte, o porque
te gusta simplemente hacer que a más andes, más pesado sea lo que llevas.
Por si no entendéis muy bien lo que son estas zapatillas
con estos mangos por detrás, son unos mangos extensibles
para que extendiendo la zapatilla,
mates los bichos de lejos.
Por si te daba asco coger la zapatilla y matar al bicho demasiado cerca, pues lo puedes matar desde Pekín.
No es por nada, pero yo jamás he matado un puto bicho con mi zapatilla.
Básicamente porque la zapatilla después me la pongo, y no tengo ganas de ir arrastrando
un cadáver de bicho en la suela.
No sé vosotros, eh, pero yo no me parece un buen sitio.
Más zapatillas multiusos,
la zapatilla escoba y recogedor.
Porque hacer las cosas con los pies...
tiene más glamour.
Esta mierda, se supone que te la pones en el labio.
O sea, te la pones en la cara, te cubre todo el labio, te pintas los labios,
ahí.
Por si tienes algún tipo de defectooo...
transgénico y  no sabes pintarte los putos labios sin salir de la raya.
Esto es una lámpara-peluca.
Por debajo es lámpara, y por arriba es peluca, para que te mires al espejo y pienses que tienes pelo.
Pelo afro.
¿Qué mierda es esta?
El cepillo que es solo de un dedo.
Bueno, porque llevar un...una especie de condón en un dedo,
es mucho más cómodo que un cepillo, definitivamente.
Pasarte el dedo por los dientes y hacerte daño.
Esto es un cojín-gorro.
Ni idea de para qué sirve.
Esto en principio, yo me pensé que era un quadcopter
por si no sabéis lo que es, es...tengo uno, os lo voy a enseñar.
Esto es un quadcopter, ¿vale?
Básicamente es...pues eso, un helicóptero pero de cuatro alas.
No tiene más.
Y al principio pensé: "¿Será algo así?"
Pues no.
Resulta que son unas gafas
Veis ahí la forma de la nariz, ¿no?
Para cortar puta cebolla.
Y entonces las cosas estas, van dando vueltas,
para que los gases de la cebolla, pues se vayan a la puta.
Por no hablar de lo extremadamente cómodo que esté un ventilador
aquí dando vueltas al lado de tu ojo,
que en cualquier momento se sale y te arranca el ojo de cuajo.
Definitivamente, es mucha mejor opción a ponerte unas
gafas de piscina para que no entre la mierda
de la cebolla en los ojos.
Que puto retraso.
Esto es un...eh...
una especie de base de pegamento que en realidad es mantequilla.
Me como mi pegamento.
Esto es para cuando quieres mirar
porno y nadie más te vea.
Supongo.
Unas tetas falsas
con leche.
¿Por qué? No sé.
¿Qué tienen en contra del biberón?
No sé.
¿Y por qué dos?
Si solo puedes darle con una al bebé.
Después del bebé mopa,
viene el gato mopa.
Que te limpiará el suelo
y no te araña los muebles.
Esta especie de elefante robot
limpia los urinales.
En realidad esto es un buen invento.
Estos chicles, se supone, SE SUPONE,
que te dan poderes mágicos para triunfar en la cama.
Y te hacen más hombre.
No es coña, eh, lo pone en la descripción de esta mierda.
Son como los power balance.
De bien hechos.
Esto es para hacer skate con tu hijo.
Coges a tu hijo, te lo llevas al skate park, y nada,
te pones ahí con el bebé a hacer piruetas.
Y de paso, te vuelves un...no padre.
Y pierdes a tu hijo.
Esto se supone que es para hacer abdominales.
Dice: "Mejora los abdominales dramáticamente".
Esto tiene que ser una broma, no me lo creo.
Esto es un saco de dormir con la forma del cuerpo.
Hombre, tampoco es tan mala idea.
Esto es una cosa donde metes la cabeza y te pones
dormir, para parecer una especie de calamar.
Pues no sé si sería cómodo, eh.
Esto es el invento más estúpido que he visto en toda mi vida.
Es una bicicleta a través de los pies.
No tienes que pedalear,
Sino que tienes que darle a los pies.
Vaya subnormalidad.
Esto es un paraguas que tiene la misma función que la anterior, solo que
es una pistola.
De agua.
Y se va a ir rellenando.
Esto es genial.
Vas disparando a la gente por la calle,
en plan: "¿Tienes un paraguas? Te jodes, te tiro la pistolita.
Unas zapatillas con leds,
porque, hombre, evidentemente, encender las luces
de la casa está sobrevalorado.
Y por último,
una esponja en forma de micrófono.
Para perder la utilidad de la esponja,
porque a ver cómo coño te bañas con eso.
Y para hacer el tonto en la ducha mientras
nadie te ve.
Bueno, amiguitos míos,
espero que os haya gustado mucho el vídeo de hoy,
si os gustó no olvidéis compartir con vuestros amigos
y ccccccomo siempre, estoy haciendo...
una promoción. *risas*
Y la promoción de hoy,
si le das like al vídeo y te subscribes
automáticamente te llega cualquiera de estos inventos estúpidos
Inmediato, así que, por favor, ponedme en los comentarios
qué invento os llegó,
o si os llegó uno nuevo, pues también ponéis en qué se basa vuestro invento.
Y me encantará leerlos todos.
Y ahora sí, como siempre,
hasta mañana
amiguitos míos.